Python API to spot fake coronavirus news on ukrainian language

To run API just type python app.py in terminal, the endpoint will be available on

http://127.0.0.1:1080/predict

Test news (insert for example in Postman to request body)

Fake example:

{
    "title": "Шокуюча новина!!!",
    "text": "Текст новини про коронавірус: від коронавірусу вас вилікує морозиво! Якщо з'їсти три кілограми морозива, ви отримаєте антитіла до коронавірусу, які залишаться у вашому організмі на все життя. Британські вчені довели, что молекули морозива перетворюються на антитіла до коронавірусу. Півтисячі добровольців взяли участь в експерименті - в кожного тест на антитіла був позитивним. Єдиний недолік підходу, що може заболіти горло, але це не найбільша проблема."
}

Real example:

{
    "title": "COVID-19: світ встановив новий абсолютний рекорд з кількості заражень за добу",
    "text": "Станом на 18 грудня в світі за добу діагностували понад 700 тисяч нових заражень COVID-19. Померло за останню добу 12 825 ковід-хворих. У світі виявили 721 392 нових випадків зараження коронавірусом, зокрема, 245 386 нових хворих зафіксовано в країнах Європи. У країнах Європи лідерами антирейтингу за кількістю нових випадків COVID-19 є Великобританія, Німеччина, Франція, Італія, Нідерланди та Україна. У відповідному світовому антирейтингу Україна тримається на 12-му місці. Наразі всього в світі діагностовано 75 мільйонів випадків зараження коронавірусом, 52 мільйони хворих вилікувалися, 1 666 173 пацієнтів з COVID-19 померло. Продовжують боротися з хворобою понад 20 мільйонів людей."
}
